هل تريد شراء منتج من موقع ايباي  ولكن التاجر لا يشحن المنتج لبلادك؟
إذا في هذا الفيديو ساحل لكم هذه المشكلة
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
الكثير من الاشخاص يريدون شراء منتجات من موقع ايباي ولكن يوجد تجار لا يشحنون منتجاتهم لبلاد معينة
ويوجد طريقتين لحل هذه المشكلة
الطريقة الاولى هي مراسلة التاجر
توجهوا لصفحة المبيعات للمنتج المعنيين به ويوجد بهذا المربع  كما نرى يوجد الرابطcontact seller
من خلاله يمكنكم مراسلة التاجر الذي يبيع المنتج
اكتبوا له انكم معنيين بشراء هذا المنتج وهل يشحن لبلادكم
واذا يشحن لبلادكم كم ستكون تكلفة الشحن
بحالة إذا التاجر يشحن لبلادك واتفقتم على سعر الشحن تطلب منه ان يرسل لك فاتورة الدفع التي تشمل سعر الشحن لدفع ثمنها لكي يرسل لك المنتج
كما نرى يوجد عدة عوامل يجب الانتباه اليها خلال تسوقكم ي موقع ايباي
الطريقة الثانية وهي استعمال شركات توفر لنا خدمات شحن
انا شخصيا اعمل مع موقع اسمه شيباتو
ماذا يوفر لنا هذا الموقع
عند الاشتراك في هذا الموقع سيوفر لنا عنوان افتراضي في امريكا
عند شراء المنتج في صفحة دفع المنتج ان تعرفوا العنوان الملائم
وهكذا يمكننا شراء منتجات لتجار لا يشحنون لبلادانا
اتمنى انني اضفت لكم معلومات جديدة واستفدم من هذا الفيديو
مهم الذكر موقع شيباتو يوفر لنا العنوان الافتراضي دون اي تكلفة مجانا
إذا واجهتكم أي مشكلة يمكنكم كتابتها تحت الفيديو بالتعليقات وساساعدكم باسرع وقت ممكن
ايضا لكل من معني ان اعلن فيديو لموضوع معين يخص البيع او الشراء في موقع ايباي او امازون
ارجو كتابة الموضوع في التعليقات واعدكم ساعلن فيديو عنه
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح وتسوق ممتع
ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم الفيديو